你應該沒忘記吧
よもや忘れておらんじゃろうな
腰帶的攻擊範圍…
帯の間合いは…
一丈一尺
你好像已經用身體記住了啊
しっかり体が覚えたようじゃな
是啊
まあね
不過問題是對手的攻擊範圍
しかし　問題は相手の間合いじゃ
那傢伙 素直的武器是刀
あやつ　すなおの得物は刀
攻擊範圍最多也就1.82公尺吧
間合いはせいぜい一間といったところじゃ
相對我們的腰帶攻擊範圍是4.17公尺
対するわしらの帯は一丈一尺
原本在刀無法攻擊到的範圍內我們就能進行攻擊了
本来ならばかなたの届かん位置から攻撃できるはずじゃった
不過…
しかし…
「破空斬」和「緣地斬」
“からだち”と“ちばしり”
對 那兩招的攻擊範圍約7.28公尺 若是論攻擊範圍的話 他們反而佔上風
そうじゃ　あれらの間合いは四間ほどとみた　間合いではやつらが有利
而且還有付喪鬼的相性
更に　付喪神の相性
我是腰帶的付喪神 一般的刀刃是傷不到我的
わしは帯の付喪神　そこらの刃物では傷付けられなくとも
但對方是刀刃的付喪神那就另當別論了
相手が刀の付喪神となれば話は別じゃ
布遇刀即碎 即便雙方都是付喪神 這道理也是亙古不變的
布が刃物に切り裂かれる　それは互いが付喪神となっても変わらぬ理屈じゃ
中距離會敗在攻擊範圍上 近距離的話付喪神之間的相性不利
中距離は間合いで　近距離でも付喪神の相性でこちらが不利
就是這個樣子吧
ということですね
嗯
そう
不過 還是有方法的
じゃが　手はある
不錯的劍壓
いい剣圧だ
幹的好
お見事
感謝您的指教
ありがとうございました
沒關係 是個不錯的運動
構わねえよ　いい運動になった
那你覺得勝算有多少
で…どうなんだ　勝算は
只會是我贏
私が勝つ以外の結果はありません
在先前的交手中 就已經知道他們的實力了
先の手合わせで　彼らの腕の程はしれております
而且我在和奏歌姊過招時 已經看過大部分的技能了
また　私は奏歌様との稽古で帯の技をほぼすべて見ています
就算他們在這一週內擬定出了什麼對策 我也會全力打倒他們的
仮に相手が一週間で何らかの策を講じたとしても　全力でたたき潰します
還真有你的風格
お前らしいな
那 那個 我能插一下嘴嗎
あ…ああの　一つよろしいでしょうか
幹嘛
何
我現在正和火之煌大人說話呢
今はほのか様とお話の最中よ
對 對不起 不過我…
す…すみません　ですが…
你還是一樣對自己的付喪神這麼嚴厲呢
相変わらず　自分のつぐももに厳しいな
怎麼了虎鐵 說出來看看
何だ虎鉄　言ってみろ
啊 是
あっ　はい
雖然比不過素直大人 但加賀見一也好歹也是個降靈大將
素直さまに劣るとは言え　加賀見かずやもすそはらい
再怎麼說也是通過測試儀式的人 還請別太小看他們
試しの儀を乗り越えているはずです　ですから侮るのはどうかと
你是說我會大意嗎
私が油断しているというの
對不起
すみません
那邊的土地神 菊理大人是水神
あちらの土地神　くくり様は水神様
應該是用水來測試加賀見一也的能力
水の力で加賀見かずやをお試しになったはず
本來腰帶的付喪神就擅於防禦
もともと帯の付喪神は防御にたけている
應該是用編織護網擋下了絕招
恐らく“かきつづり”で防いだに違いないわ
不過編織護網有個缺點就是無法移動
しかし“かきつづり”にはその場を動けないという欠点がある
即使他們選擇防禦 只要用刀就可以輕易攻破
籠城されたところで刀であれば　突き崩すのは容易
你身為付喪神 只要在我下令時迅速執行行動就好了
付喪神は私が命じたとき速やかに実行するのみでいい
你只不過是道具 別管太多閑事
道具のあんたは余計なことを考えないで
對不起
すみません
分身
写し身
付喪神所擁有的能力之一
つぐももが持つ能力の一つであり
透過消費靈力 複製出能操控的分身
霊力を消費することで　本体のコピーを作り出し操ることができる
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪裡？　想在這裡！
答えは訊かなくても知ってた
毋須多問　答案已了然於胸
立ち上がれ　きっかけなんて小さくって構わんよ
重新爬起　無論機會多麼小都要好好把握
そう！
是的！
勇気なんてそんなもんさ
所謂的勇氣就是這樣
必要だから湧いてしまう感じ
在需要的時候就會湧現而出
そのうちに大切なのは誰かって気がついた
漸漸地明白誰才是自己最珍惜的人
よしっ！
好！
守るんだ　一人じゃできないことは君らと一緒に
用心守護　隻身一人做不到的事與你一起便能達成
つらい未来 Nonsense
苦痛的未來 一派胡言
欲しがりは Nonstop
渴求的慾望 永無止境
じゃあ単純で明快　決心　決心 Go the way
那就單純明快的　做好　覺悟 踏上路程
地球も宇宙も無限大　まるっと手中にしちゃって
無限大的地球和宇宙　一把抓到手中
まだ強くなれるココロもカラダも
身心都還能更加堅強
変わりながら変わらない
處於一個變與不變之間
熱くなってくなってく逃げられないこの思い
無法逃離這越來越熾熱的思念
順調にアップデートだね
順利地進行 更新吧
ためらってられないよ　目の前で明日への扉が開きそうだ
沒時間猶豫不決　通往明日的大門就要在眼前打開了
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪裡？　想在這裡！
みんなが想ってるから　せーので
因為眾人想法一致　所以來吧
答えはおなじ　答えはおなじ
答案不變　答案不變
つながりは消したくないんだ
不想讓你我的羈絆消失
受けとって？　受けとった！
請你收下？　我收下啦！
絆　神がかり過ぎてちょっとやばい
這份羈絆太過牢固　有些受不了
ほら涙がこぼれそうな時は　そっと拭いてあげるよ
當淚眼盈框之際　我會輕輕幫你把淚滴拭去
サンキュー！
多謝啦！
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪裡？　想在這裡！
答えは一緒だから　だから負けないよ！
毋須多問　答案不變　所以百戰百勝！
よっしゃー！！
唷呼！！
決鬥
欸 煩死了你 會感冒啦
ええい　煩わしい　風邪を引いてしまうわい
以我們現在的關係 你還會感到害羞啊
今更恥ずかしがるような仲か
會害羞的東西就是會害羞嘛
恥ずかしいものは恥ずかしいし
那麼 一也
さて　かずや
在決鬥前我有話要跟你說
決闘の前に言っておくことがある
好 我知道了
あい　分かった
你們兩人的決鬥將由我做見證
二人の決闘わいが見届けたる
不過要是有死傷的話 也會很困擾的
せやかで死んだり怪我されたりしても困りもんや
所以呢
そこで
就用這個
これや
這是什麼？
何じゃこりゃ？
情趣用品？
大人の玩具か？
不是啦
ちゃうわい
這叫做「水人偶」
これは“みずにんぎょう”いうてな
過去也曾有降靈大將候補者的決鬥
すそはらい候補者の決闘過去にもあったんや
但總不能每次都殺個你死我活的
しかし毎度殺し合いさせるわけにもいかへん
所以在你們兩人身上加上水之守護 由此人偶代替你們受到傷害
そこでお互いに水の守りを張り巡らせ　この人形にダメージを肩変わりさせるんや
不過
ただし
水人偶保護的只有決鬥中的本人
みずにんぎょうが保護するのは決闘する本人のみ
所以我和虎鐵會受到傷害
つまり　わしや虎鉄は傷を負うということじゃ
不過我們有分身
じゃが　わしらには写し身がある
雖然分身的力量比本體要差 但可以透過消耗靈氣來恢復
写し身の力は本体の帯に劣るが霊気が続く限り再生可能じゃ
腰帶本體要是只受到一點傷的話 也是能恢復的
本体の帯も多少の傷なら回復できるが
但因為恢復要消耗靈氣 自然會對行動造成影響
回復に霊気を割く分行動に支障が起こるじゃろう
如果沒辦法照原本的情況來操控腰帶的話 那肯定必輸無疑了
帯の操作もままならなくなれば敗北は必定じゃ
你現在能使出的分身就兩條 加上本體的話是三條
今お前が出せる写し身は二本　本体を含めて3本の帯を使える
你得要細細思量如何使用本體和分身
本体と写し身の使い分けにはよく頭を使え
不過 使用本體…
じゃが　本体を…
使用老娘的時候可別給我縮啊
わしを使うことをためらうな
知道了嗎
分かったな
嗯
うん
怎麼了
どうした
你還有不明白的地方嗎
なんぞ解せんこともあったか
不
いや
本體的腰帶受傷的話 桐葉也會受傷吧
本体の帯が傷つくってことは桐葉さんが傷ついちゃうってことだよね
呃 雖然現在才說 不過我還是不想讓桐葉受傷
いや　今更なんだけど　やっぱり桐葉さんが傷つくのは嫌だなって
我會加油的
僕　頑張るよ
我會贏得比賽 也會守護桐葉的
勝負にも勝つし　桐葉さんも守る
只要努力做到兼顧就好了
両方できるように頑張ればいいんだ
雖然贏很重要 不過桐葉更加重要
勝つことも大事だけど　桐葉さんも大事だからね
說啥鬼啊你
何を言うか
立場逆轉了吧
立場が逆じゃろがい
別多想些有的沒的 你這蠢貨
余計なことは考えるな　愚か者
為什麼啊！！！
何で
快點給我睡 明天才有精神
明日に備えて　早く寝るぞ
一也
かずや
不過就一週而已 你幹的很好喔
たった一週間で　お前はよくやった
是嗎
そうかな
嗯 幹的好
ああ　よくやった
因為你幹的很好… 我想想
よくやったから…　そうじゃな
我今晚就睡得熟一點
今夜は深く寝入っておいてやる
只是摸摸的話 我是不會醒的喔
お触り程度なら　気付かんぞ
你你你… 你在說什麼啊
ななな…　何言ってんの
摸摸…
お触り…
這才不是什麼好笑的事呢
笑い事じゃないですよ
抱歉抱歉
ごめん　ごめん
呃… 所以你說什麼來的
で…　何だっけ
桐葉本來下手就夠狠了 今天還增強了力道
桐葉さんもともと容赦ないのに　今日のはいつにも増やして強かったんです
突然就生氣 真搞不懂她啊
いきなり怒り出して　訳分かんないよ
小也真是遲鈍呢
もう　にぶちんね　やっくんは
平常都是桐葉在保護其他人
桐葉ちゃんはね　守ってばっかりだったのよね
無論是我還是小也 又或是之前的擁有者
私ややっくんやその前の所有者さんをね
尤其是小也你一直受到桐葉的保護
特にやっくんは桐葉ちゃんに守られまくりだったじゃない
然後你突然說要保護她
それがいきなり“守る”だもん
在這反差之下當然會嚇到… 不 說不定是心動了呢
余計にびっくり…　いやどっきりしちゃったのかもね
是這樣嗎
そうだったのか
桐葉真的很可愛呢
ホントかわいいわよね　桐葉ちゃんは
咦？ 啊 嗯 是啊
え？　あ…まあ　そうですね
你和那樣的桐葉做了很多色色的事呢
そんな桐葉ちゃんとエッチいこといっぱいしちゃって
除了這樣那樣 還做了這種事呢
あれやこれや　こんなことまで
住手啊
やめて
而且你也和其他的女孩子們做了
それどころか　他の女の子たちまで
一也
かずや
真是的 小也太色了啦
もう　やっくんエッチなんだから
別用幻覺來媚惑我啊
幻覚で惑わすのはやめてください
這些幻影是小也你自己製造出來的唷
その幻影を作り出したのはやっくんよ
因為這裡是小也的夢啊
だって　ここはやっくんの夢だもの
我自己的製造出來的？ 那我應該能自己消除掉
自分で生み出した？　だったら自分で消せるはず
一也
かずや
幹的好
お見事
沒有這樣的自制心是沒辦法度過這重重關卡的
まあ　それくらいの自制心がないと乗り切れないわよね
乾脆就什麼都玩過就好啦
いっそ　いろいろしちゃえばいいのに
都玩過？
いろいろ
各種玩法
桐葉肯定不會生氣 還會溫柔地手把手教你唷
きっと桐葉ちゃんは怒らないし優しくしてくれると思うわよ
我喜歡
好きなんです
咦
え
我喜歡像現在這樣的關係
好きなんです　今みたいな関係が
桐葉 菊理 黑耀 千里
桐葉さんや　くくりちゃんや　黒耀さんや　千里や
我喜歡大家一起喧鬧的樣子
皆とわいわいやってるのが好きなんです
如果超越了那條線 我怕會改變了現在彼此間的關係
もしこれ以上何かあったら　今と違う関係になっちゃうかもしれない
原來如此啊
なるほどね
天亮了 差不多該走囉
夜明けね　そろそろ行かないと
再見了 前任降靈大將
さようなら　先代のすそはらいさん
嗯 再見
はい　さようなら
前任降靈大將？
先代のすそはらい？
咦？ 前任的降靈大將是我媽媽
あれ？　先代のすそはらいは僕のお母さん
我媽媽是前任降靈大將 所以這個人是…
僕のお母さんは先代のすそはらいだから　つまりあの人は
呃…
えっと…
啊 不行不行 你這段記憶被封印了 所以會無法連結起來的
ああ　駄目駄目　そこは封印されてて　つながらないようになってるのよね
反正到時候你會想起來的 現在就算啦
どうせそのうち思い出すから無理しないの
我會等你的 直到那時到來
待ってるわね　その時を
肌肉男 肌肉男 肌肉男 肌肉男 肌肉男 肌肉男 肌肉男
マッチョ　マッチョ　マッチョ　マッチョ　マッチョ　マッチョ　マッチョ
怪怪守護神
つぐもも
訂完契約 這樣你們彼此受到的傷害都會由這個水人偶來扛下
契約完了　これよりそれぞれのダメージはこのみずにんぎょうに肩代わりされるで
決定輸贏的條件有三個
勝敗を決める条件は3つ
離開這個水人偶的效果範圍 即這個神社之外
みずにんぎょうの効果範囲である境内から出ること
水人偶被破壞
みずにんぎょうが破壊されること
然後是投降
そして降参すること
請記得 達到其中一個條件後就算分出勝負
いずれかで負けとなる　心してや
那麼接下來就是以上岡的降靈大將之位來進行決勝
では　ここ上岡のすそはらいその任を懸けての大勝負
那麼就由我－白山妙理大權現 菊理媛命大神 來見證這一場決鬥
白山妙理大権現　菊理媛命大神の名において　見届けさせてもらうで
為了成為和哥哥一樣的降靈大將 為了超越了打倒哥哥的仇敵的奏歌姊
兄様と同じすそはらいになるため　兄様の敵を倒した奏歌様を超えるため
我從小就不斷 不斷地磨練著自己
幼い頃から自分を鍛えて　鍛えて　鍛え抜いてきた
然而這傢伙卻…
なのにあいつは…
你說不知不覺？
なんとなくですって？
嗯 是啊 一開始是被菊理給命令 像是強迫一樣的吧
うん　まあ　最初はいきなりくくりちゃんに命令されて　無理やり…みたいな
居然說是不知不覺地就繼承了奏歌姊的降靈大將之位
なんとなく奏歌様の跡を継いですそはらいになったですって
這傢伙果然是我的敵人 我要讓他知道自己有多天真
やはりあいつはわたしの敵だ　その甘さ思い知りなさい
素方大人會殞命都是因為我太弱了
すおう様が命を落としたのも僕の力不足
這次如果又輸的話 肯定又是因為我太弱了
今回の戦い不覚を取るとすれば　敗因はまた自分
我一定不能輸掉這場決鬥
負けるわけにはいかない
雖然是在沒有自覺和做好覺悟的情況下當上了降靈大將
自覚も覚悟なく流されてすそはらいになった
不過現在的我不一樣了
だけど　今は違う
如果自己就是造成他人麻煩的禍根 那我就自己剷除掉那些麻煩
自分が誰かに迷惑をかける存在なら　それを自分で解決すればいい
所以我要繼續當降靈大將
だから僕はすそはらいを続ける
而且…
それに…
虎鐵？ 干你屁事
虎鉄？　あんたには関係ないでしょ
為什麼要那樣對他
どうしてそんな
虎鐵只是個道具 要怎麼對他是主人的自由吧
虎鉄はただの道具よ　どう扱おうが持ち主の勝手でしょ
付喪神是我們重要的同伴
つぐももは大切なパートナーだ
我不能輸給把付喪神稱作道具的素直
道具と言い捨てる素直さんには負けられない
雙方都做好準備了吧
両者準備はええな
他們應該會從刀的攻擊範圍外進行攻擊
あいつらは刀の間合いの外から攻撃してくるはず
一口氣拉近距離 然後在一瞬間結束掉
一気に間合いを詰めて　一瞬で終わらせる
他們打了你的右臉 你就打他們的左臉
やつらに借りを返してやるぞ　かずや
嗯
うん
那麼這場堂堂正正的決鬥
いざ　尋常に
就此開始！
はじめ！
居然拉近了距離
間合いを詰めてきた
編織人形
“かたつづり”
居然又是這招
またそれか
看我把它切碎
切り裂いてやる
她來了 一也 按照作戰計畫走
来るぞかずや　作戦通りに行け
嗯
うん
破空斬
“からだち”
素直大人
素直様
打到了
入った
太輕了 別大意 繼續保持這個距離
浅い！　油断せず間合いを維持しろ！
就算被對方所相剋 但那招是分身的應用 比本體的斬擊還要弱
いくら相性最悪とは言え　あの技は写し身の応用 本体の斬撃に劣る
所以能夠防住
故に防ぐことが可能
而且因為需要蓄力 所以沒辦法連發
しかも若干のためがあるため　連射はできん
看準在遠距離攻擊後的那瞬間進行反擊
狙いは遠間の一撃を受け流しての反撃じゃ
原來如此是「後發制人」吧
なるほど“後の先”というわけか
你也來啦 火之煌
来とったんか　ほのか
嗯 不好意思開分身來
おう　分身で失礼するぜ
雖然聽說他是個軟弱沒肩膀又沒實力的人
腰抜けで頼りなく実力不足と聞いたが
可是實際看了下 這少年還挺不賴的嘛
なかなか大した少年じゃねえか
是實力相近的對手吧
いいライバル同士じゃねえの
是啊
そうやな
攻擊範圍完全在他們掌握之中
完全に間合いを読まれているわね
利用腰帶人偶防禦我的攻擊 然後趁隙接近攻擊 藉以保持距離
帯の人形に防がせ　その隙に接近　攻撃できる距離を保っている
腰帶攻擊開始被閃掉了
おびづきがいなされはじめだな
那接下來就先發制人
次は先手で
編織線球
“からみだま”
第一次見到的絕招
初めて見る技
素直大人 保持距離吧
素直様　距離を取って
閉嘴 我要是退後一步就跟輸了沒兩樣
うるさい　引くのは負けと同義よ
突然就變成了編織鐵鎚！
一瞬でげんのうつづりに！
喔 還真意外呢 情勢居然一邊倒
おお　意外やな　一方的やで
應該不會被壓制到這等地步才對啊…
ここまで圧倒されるはずないんだがな
素直那傢伙該不會…
素直のやつ　まさか
那個亂糟糟的球變成絕招的形狀時 我們躲不開
あのわやくちゃは技の形になった時には回避できません
還是先離遠點擬定對策吧
もう少し引いて対策を
你在說什麼
何言ってるのよ
我要接下他全部的絕招 讓他清楚知道我們兩個之間的實力差距
全部受けきって　実力差をはっきりさせてやるわ
…是這樣想的吧
…とか思ってんな
素直好像想接下所有的絕招呢
素直は受ける気じゃな
那就讓他嚐嚐吧！
ならばくれてやれ！
嗯
うん
編織線球
“からみだま”
還是我們這邊佔上風 別讓她有可趁之機
まだ流れはこちらじゃ　間髪入れるな
我們家一也可是壓著她打唷
うちのかずやんが押しとるやん
才剛開始沒多久嘛！
まだ始まったばかりだろうが
她接下了所有的攻擊呢
ことごとく受けてきよったな
不過刀劍應該是以進攻為主
しかし　刀は攻めが本分
就算她打算一直接下我們的絕招 也沒有贏的機會
受けを続けても勝機はない
哼 果然只是臨陣磨槍而已
フン　やはり付け焼き刃ね
我要把你這些小伎倆全都擊潰
小細工ごとたたき潰す
對方應該開始警戒後發制人了
相手は後の先を警戒しとるはずじゃ
上吧
行け
嗯
うん
破空斬
“からだち”
二爪
“二爪”
一也
かずやん
好
よし
連擊？
連撃？
快離開那傢伙的攻擊範圍
やつの間合いから出ろ
緣地斬
“ちばしり”
居然超過攻擊範圍了
間合いを超えた
我們退後重新擬定對策
策の練り直しじゃ　距離を取れ
嗯！
うん！
石頭？
石？
編織弓弩
“ゆみつづり”
怎麼啦 怎麼開始逆轉啦？
何だよ　形勢逆転じゃねえの？
才剛開始沒多久嘛！
まだ始まったばかりや
看起來作戰是盯準了破空斬和緣地斬的空隙進行攻擊
“からだち”と“ちばしり”の隙を狙う作戦だったらしいが
卻沒想到居然超出了原訂的計畫
計算外みてえだな
一招內的攻擊次數增加 還有絕招的攻擊距離增長
一度に撃てる数が増え　間合いが伸びた
是因為靈氣的分配嗎
霊気の配分か
嗯 透過減少威力來造成連擊和射程增加
そう　威力を抑える代わりに連撃や射程を伸ばしてるって話だ
那可不是隨隨便便就能做到的唷
こいつはそう簡単にできることじゃないぜ
一也他也還藏著很多招呢
かずやんかてまだ色々隠してるんやで
這樣下去…
このままじゃ
等等！ 第二枚是…
待て！　二発目が
桐葉的本體！
桐葉さん　本体が！
我不要緊
大丈夫じゃ
後發制人已經沒用了 該怎麼辦
もはや後の先は取れん　どうする
啊 分身消失了！
あっ　写し身が！
是因為要恢復損傷而導致的靈氣不足嗎！
損傷を回復するための霊気不足か！
蠢貨 為什麼不用編織盾牌來防禦
愚か者　なぜ“たてつづり”で防がん
有破綻！
好機！
進入刀子的攻擊範圍內了
入った　刀の間合い
無論是編織盾牌還是編織護網都沒辦法防禦住
“たてつづり”でも“かきつづり”でも関係ない
一也！ 你在幹什麼！
かずや！　何をしている！
編織盾牌是由兩枚腰帶所編織而成的 沒有分身的話 會用到本體的腰帶
“たてつづり”は帯二本で編む　消えた写し身の代わりに本体の帯が必要
不過要是現在用了桐葉就…
でもここで使えば桐葉さんが…
使用老娘的時候可別給我縮啊
わしを使うことをためらうな
我會贏得比賽 也會守護桐葉的
勝負にも勝つし　桐葉さんも守る
使用時不能猶豫
使うことはためらわず
不過我不想…
でも桐葉さんは…
讓桐葉受傷！
傷付けさせない！
編織雙掌
“もろてつづり”
第一次看見的絕招
初めて見る技です
管他的！
かまうか！
編織雙掌 分水嶺
“もろてつづり　水分り”
唇が　I-アイ-伝えたがる「君のため　生きたい」
深深的愛意在唇間期待流露　「我的一生 只願為你」
吹き曝しの三日月　欠けてゆく　当て所なく
風中懸掛的一輪新月　一點點虧缺　無一處歸宿
明かり費える日まで　気付けない　流星の刹那
直至光輝消逝於天際　沒有人察覺　如流星一霎
護られてきたよ　絶対領域で
時刻接受著保護　在絶對領域中
何も知らず
一無所知地
愛のなかで
在愛之中
いつか翔び立てる瞬間を　熱く　強く　深く　信じ合い
彼此堅定地相信會迎來展翅飛翔的那一刻
羽化してゆく　夢は、翼
漸漸地羽化　夢想就是翅膀
唇が　I-アイ-伝えたがる「君のため　僕がいる」と
深深的愛意在唇間期待流露　「我的存在 只因為你」
偽らざる物語を　綴ろう　絶え間なく
一起來譜寫無半分虛偽的故事　連綿而不絶
運命が　Irony-アイロニー-だろうと「君のため　希望を照らす」
無論命運將會有多麼諷刺　「我願為你 照亮希望」
蕾のまま　約束枯らさない　必ず　誓い咲かすよ
保持花蕾的模樣　不會讓約定凋零　定要讓那誓言　綻放華彩
總算是逃過死劫了
絶体絶命のピンチをなんとかくぐり抜けて
決鬥終於到了最後階段
戦いはいよいよ最終局面へ
雙方全力互拼的結果會是如何呢？
お互いの全力がぶつかる激闘の行方は？
下回 怪怪守護神 第十二話
次回　つぐもも　十二本目
最終回 夥伴
最終回　パートナー
敬請期待
乞うご期待